# Домашнее задание по теме "Методы Юнит-тестирования"

Цель: освоить методы, которые содержит класс ```TestCase```.

Задача:

В первую очередь скачайте исходный код, который нужно обложить тестами
с [GitHub](https://github.com/yanchuki/HumanMoveTest/blob/master/runner_and_tournament.py). (Можно скопировать)

В этом коде сможете обнаружить дополненный с предыдущей задачи класс
```Runner``` и новый класс ```Tournament```.

Изменения в классе ```Runner```:
1. Появился атрибут ```speed``` для определения скорости бегуна.
2. Метод ```__eq__``` для сравнивания имён бегунов.
3. Переопределены методы ```run``` и ```walk```, теперь изменение дистанции
   зависит от скорости.

Класс ```Tournament``` представляет собой класс соревнований, где есть
дистанция, которую нужно пробежать и список участников. Также
присутствует метод ```start```, который реализует логику бега по предложенной
дистанции.

Напишите класс ```TournamentTest```, наследованный от ```TestCase```. В нём
реализуйте следующие методы:
```setUpClass``` - метод, где создаётся атрибут класса ```all_results```. Это
словарь в который будут сохраняться результаты всех тестов.
```setUp``` - метод, где создаются 3 объекта:
1. Бегун по имени Усэйн, со скоростью 10.
2. Бегун по имени Андрей, со скоростью 9.
3. Бегун по имени Ник, со скоростью 3.

```tearDownClass``` - метод, где выводятся ```all_results``` по очереди в
столбец.

Так же методы тестирования забегов, в которых создаётся объект
```Tournament``` на дистанцию 90. У объекта класса ```Tournament``` запускается
метод ```start```, который возвращает словарь в переменную ```results```. В
конце вызывается метод ```assertTrue```, в котором сравниваются последний
объект из ```result``` и предполагаемое имя последнего бегуна (индекс -1).

Напишите 3 таких метода, где в забегах участвуют (порядок передачи в
объект ```Tournament``` соблюсти):
1. Усэйн и Ник
2. Андрей и Ник
3. Усэйн, Андрей и Ник.

Как можно понять: Ник всегда должен быть последним.

Дополнительно (не обязательно, не влияет на зачёт):

В данной задаче, а именно в методе ```start``` класса ```Tournament```,
допущена логическая ошибка. В результате его работы бегун с меньшей скоростью
может пробежать некоторые дистанции быстрее, чем бегун с большей.
Попробуйте решить эту проблему и обложить дополнительными тестами.

Пример результата выполнения тестов:

Вывод на консоль:
```
{1: Усэйн, 2: Ник}
{1: Андрей, 2: Ник}
{1: Андрей, 2: Усэйн, 3: Ник}
Ran 3 tests in 0.001s
OK
```

Примечания:
> 1. Ваш код может отличаться от строгой последовательности описанной в
     задании. Главное - схожая логика работы тестов и наличие всех
     перечисленных переопределённых методов из класса ```TestCase```.

Файл tests_12_2.py c классами тестов загрузите на ваш GitHub репозиторий. В
решении пришлите ссылку на него.

Успехов!
